❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
JJWXC.NET හි මුල් වසන්තයෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
කර්තෘ: ගු නියාං බී කු
රැකියා ස්ථානය
ළමා සෙල්ලම් වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
උදව්!
මට දොර අරින්න දෙන්න.
සමාවන්න.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම නාමින් හිටියා
, ඒත් මගේ ෆෝන් එක රින්ග් වෙනවා ඇහුනේ නෑ.
අද රෑ අලුත් කුලී නිවැසියෙක් එනවා කියලා ගෙවල් හිමියා මට කිව්වා .
මට ටාඕට දැනුම් දෙන්න අමතක වුණා.
ඒ වගේම ඇය ඔබව
කිසියම් දාමරිකයෙක් ලෙස වරදවා වටහා ගැනීමට හේතු විය.
සමාවන්න.
ඒක මගේ වරදක්.
මම උඩට එන්න කලින් ඇය ගෙට ඇතුළු වෙනකම් බලාගෙන ඉන්න තිබුණා .
ඇත්තටම, මට තේරුණා
ඔයා බය වෙලා ඉන්නවා කියලා,
ඒ නිසා මම සෝපානයට ඇතුළු වුණේ නැහැ.
මම තාමත් ඔයාව බය කරයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
- සමාවෙන්න.
- ඒක නෙවෙයි.
මම හරිම බයගුල්ලෙක්.
මමත් ඔයාව බය කළා ඇති.
මම ඔයාගේ සෝස් බෝතල් දෙකක් පවා කැඩුවා.
ඒක හොඳයි.
හොඳයි, මම සන් යුවාන්ෂු.
සන් යූ.
ආයුබෝවන්.
ෂැං ෂිටාඕ.
බීජිං වල පිරිමි ළමයෙක් පැතලි මිතුරෙකු ලෙස සිටීම සාමාන්‍ය දෙයක් .
කරදර වෙන්න එපා.
මම පසුව ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්.
වාව්. ඔයාට රසකාරක වර්ග ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාටත් උයන්න පුළුවන්ද?
සරල ආහාර වේලක් පමණයි.
මට අවස්ථාවක් ලැබුනොත් මම ඔය දෙන්නට මොනවා හරි හදලා දෙන්නම් .
ඒක තමයි මම බලාගෙන ඉන්නේ.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍යද?
අවශ්ය නැහැ.
ඔයා BAT එකේද වැඩ කරන්නේ?
ඔව්. මම තොරතුරු තාක්ෂණ කර්මාන්තයේ වැඩ කරනවා.
තාක්ෂණික කර්මාන්තයේ නැගී එන තරුවක්.
මම අන්තර්ජාල ආලය සමාගමක වැඩ කරනවා.
- ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මාව හොයාගන්න.
- ෂුවර්.
පුද්ගලයා.
දෙහි වල වැඩ කරන වෙළඳ දැන්වීම් ප්‍රභූවක්.
දෙහි?
දෙහි ගෙඩිය හරිම අපූරුයි.
එහි වැඩ කරන අය හැමෝම පුදුමාකාරයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම දැන් රැකියාවක් ලබා ගත්තා. අලුත් කෙනෙක් විතරයි.
ඔබ මුල් අදියරෙන් දිවි ගලවා ගත් විට,
ඔබ ඔප්පු කළ ප්‍රභූවරයෙකු වනු ඇත.
මම වැඩ කරන්න පටන් ගත්තම,
මම මගේ ස්ලයිඩ සංස්කරණය කරමින් සාප්පු සංකීර්ණයේ දොරටුවේ මුළු රාත්‍රියක්ම ගත කළෙමි .
මාව ඕඩන් හොරෙක් කියලා පවා වරදවා වටහා ගත්තා.
ඕඩන් හොරෙක්ද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ෂු.
සන් යුවාන්ෂු.
සමාවන්න.
ඔයාගෙ නම කවියෙන් ගත්ත එකක්ද?
"මගේ උතුම් අභිලාෂයන් ලෝකය පුරා පැතිර පවතී.
මගේ පියාපත් මාව ඈත උසකට ගෙනියන්න ආශා කරනවාද ?"
ඔයා ඇත්තටම කවිය දන්නවද?
මම පොඩි කාලේ මගේ තාත්තා මට ඒක ඉගැන්නුවා .
ඒක පුදුමයි.
මම මෙයින් නිවේදනය කරමි
අපගේ තාවකාලික තුන්දෙනෙකුගේ නිවස නිම කිරීම .
දැන් පරක්කුයි. වැඩ ටික පිළිවෙලට තියාගෙන
ඉවර වෙලා නිදාගන්න.
හෙට සෙනසුරාදා.
අපි අවදි වුනාට පස්සේ කතා කරමු.
-ෂුවර්.
-සුභ රාත්‍රියක්.
ඔබට පසුව.
මම මුලින්ම යන්නම්. සමාවෙන්න.
ඇයට පසුව.
ආයුබෝවන්?
ලොක්කා.
අපි කිපායි ව්‍යාපෘතිය පැරදුනා.
ලින් මහතා ව්‍යාපෘතිය ඇලෙක්ස්ට භාර දුන්නේය.
කුමක් ද?
දෙවන අංශය විසින් අපගේ ව්‍යාපෘතිය ඉවත් කර ඇත .
හෙලෝ?
ලොක්කා, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔහු 30% වට්ටමට එකඟ වී
කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කළාද?
මම හිතන්නේ.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද!
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළා.
මම කියන්නේ, ඇලෙක්ස් ලයිම්ට අපහසුතාවයක්.
හරියටම.
ඔබ වසර ගණනාවක්
Qipai සේවාදායකයෙකු ලෙස නඩත්තු කර තිබෙනවා.
මාස භාගයක් ප්‍රමාද වී අවදියෙන් සිටීමෙන් පසුවයි. අපි යෝජනාව ඉදිරිපත් කළේ.
දැන්, ව්‍යාපෘතිය
අපගේ අතින් ඉවත් කර ඇත.
ලොක්කා. දැන් අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපට මේ මාසයේ KPI සම්පූර්ණ කළ නොහැකි නම්,
-අපි කරන්නම්--
-බලන්න.
ගිහින්
මුලන්ෂුඕ ඊ-වාණිජ්‍ය ව්‍යාපෘතිය පිළිගන්න.
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිව්වේ නැද්ද?
ඒ සමාගමට විවිධ ගැටළු තියෙනවා.
ඔවුන්
නිශ්චිත නිෂ්පාදන කණ්ඩායමක් පවා ඉල්ලා සිටී.
මහා.
ඔබට වෙනත් විකල්ප ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සේවාදායකයා ඉල්ලා සිටින්නේ කුමන නිෂ්පාදන කණ්ඩායමටද ?
ගුවැන්ෂු හි නිෂ්පාදන කණ්ඩායමක් වන ලයියු.
ඔවුන්ට නව බලශක්ති වාහන වෙළඳ දැන්වීමක් තිබෙනවා.
ඒක අවුරුද්දේ මුල් භාගයේදී වෛරස් වුණා .
ඒවා දකුණේ
මාධ්‍ය ආයතන අතර බෙහෙවින් ජනප්‍රියයි. ඒවා නරක නැහැ.
-ඔයා එයාලව සම්බන්ධ කරගත්තද?
-මම සම්බන්ධ වුනා.
ඔවුන් අප සමඟ වැඩ කිරීමට ඉතා උනන්දුයි ,
නමුත් ඔවුන්ගේ මුළු කණ්ඩායමම
ගුවැන්ෂු හි පිහිටා ඇත.
මට කණ්ඩායමේ පැතිකඩ දෙන්න.
- ෂුවර්.
- ඉතුරු ටික මම ඔයාට දාන්නම්.
ෂුවර්.
ලොක්කා.
අනෙක් සියලුම සේවකයින්
වෙනත් ව්‍යාපෘතිවල වැඩ කරමින් සිටිති.
මට මේ ව්‍යාපෘතියට ෂැං ෂිටාඕව එක්කගෙන එන්න පුළුවන්ද ?
ඇය ඉවසිලිවන්තයි, හොඳ කේන්තියක් තියෙනවා.
මේ අතින් ඇයට වඩා දක්ෂ දෙහි වල වෙන කිසිවෙක් නැත .
ලූක්. මම නවත්තන්නේ නෑ.
-ඉදිරියට යන්න.
-මමත් හිතනවා එයා උදව් කරයි කියලා.
ප්‍රයෝජනවත්ද? අවංක සහ අධිෂ්ඨානශීලී.
ඇය වෙළඳ දැන්වීම් ක්ෂේත්‍රයේ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනු ඇත්ද ?
ඔයා මට ඉස්සරහට යන්න කිව්වෙ නැද්ද?
යුවාන් 20,300 ක් තැන්පත් කර ඇත
-අම්මා.
-මිනිහා.
මම ඔයාට යුවාන් 16,000ක් මාරු කළා.
ඔබට එය ලැබුණාද?
ඒක යුවාන් 16,000ක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට ඒ වෙනුවට යුවාන් 20,300ක් ලැබුණේ ඇයි?
බැංකුවෙන් මට අමතර මුදලක් දුන්නාද?
මම ඔයාගේ තාත්තට ඔයාට සල්ලි ටිකක් මාරු කරන්න කිව්වම ,
ඔහු පසුබට වූයේවත් නැත.
එයාට රත්තරන් ආකරයක් තිබුණා නම් ඔයාටත් දෙනවා ,
දැන් ඔහු ළඟ තියෙන සල්ලි ටික ගැන විතරක් කියන්න එපා .
ඔයා ආවට පස්සේ අපිට කෝල් එකක් නොදුන්නේ ඇයි ?
ඔබේ ආහාර සහ නවාතැන් කොහොමද?
ඔබ ළඟ ඇති තරම් මුදල් තිබේද?
මම මුලින්ම පිළිතුරු දිය යුත්තේ කුමන ප්‍රශ්නයටද?
හොඳයි…
සන්සුන් වෙන්න.
ඔබට නිවැරදි රැකියාව සොයා ගන්නා තුරු සෙමින් රැකියාවක් සොයා ගත හැක .
ඔයාගේ රස්සාව කරගන්න එපා.
ඔයාට එකක් හොයාගන්න බැරි නම් ගෙදර එන්න.
අපි ඔබට සහාය දෙන්නෙමු.
ගෙදර එන එකත් හොඳ තේරීමක්.
අම්මේ. තාත්තේ. මම ඔය දෙන්නටම ගොඩක් ආදරෙයි.
දෙන්නම කලබල වෙන්න එපා.
ඔයාගේ දුව හරිම දක්ෂයි.
මම දැන් චීනයේ විශාලතම වෙළඳ දැන්වීම් සමාගමක වැඩ කරනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ දුව ආකර්ෂණීයයි.
ඔබ උපාධිය ලබාගත් වහාම බීජිං හි විශාල සමාගමකට සම්බන්ධ විය .
ඔවුන්ගේ ආදායම යුවාන් බිලියන ගණනකට ළඟා වේ.
මම ඔයාට කියන්නේ.
ෂැං පවුලේ මුතුන් මිත්තන්
ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා ආඩම්බර වෙති.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් ඇයට ප්‍රමාණවත් යැයි ඔබ සිතනවාද ?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
මගේ උසස් නිලධාරියා මාව හොයනවා.
වැඩ කිරීමෙන් ඕනෑවට වඩා වෙහෙසට පත් නොවන්න.
ඔබේ ප්‍රධානියා ඔබට හිරිහැර කිරීමට එඩිතර වුවහොත්,
ඔයාගේ අම්මයි මමයි පියාඹලා එන්නම්</i
>අපේ අතේ පොලු තියාගෙන ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න.
තේරුණා. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඔයා දැනටමත්--
ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළාය.
ටාඕ, බඩු ටික පැක් කරගන්න.
අපි ව්‍යාපාරික ගමනක් යනවා.
අපි හෙට උදේ පිටත් වෙනවා.
හරි හරී.
එන්න.
සති අන්තයේ කාර්යාලයට ආවාද?
ඔයා එහෙම කරන එක දුර්ලභයි.
ඇලෙක්ස්ගේ කණ්ඩායම ඔබේ සේවාදායකයා වන කිපායි සොරකම් කළා.
එයාලා
අද රෑ උත්සව රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා.
ඔවුන් මගෙන් ඇහුවා ඇවිත් ඒක සංවිධානය කරන්න කියලා.
ඔවුන් අදහස් විකුණන්නේ
වීදි වෙළෙන්දන් මෙන් ය.
මම යෝජනා කරනවා ඔයා එයාලගේ කණ්ඩායම
වෙළඳපොළට යවන්න කියලා.
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
මම පසුව වෙළඳපොළ හා සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරමි.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මාස තුනකින්,
සමාගම
ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අධ්‍යක්ෂවරයෙකු පත් කරනු ඇත.
වැඩබලන සාමාන්‍යාධිකාරී ලෙස.
විකුණුම් කේපීඅයි යනු වඩාත්ම වැදගත්
තක්සේරු නිර්ණායකයයි.
මම හිතන්නේ ඔහු ඒ ගැන යමක් අසා ඇති
.
එසේ නොමැතිනම්, ඔහුට
ඔබේ සේවාදායකයා සොරකම් කිරීම සඳහා ඔහුගේ මිල අඩු කිරීමට එඩිතර විය
.
එහෙනම් මම ඔහුට සාර්ථක වෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මේක බලන්න.
මුලන්ෂුඕ ඊ-වාණිජ්‍ය රූපවාහිනී යෝජනා
ව්‍යාපාර අංශය එක
Mulanshuo?
ඔයා මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
පෙනෙන විදිහට, ඔබ මුලන්ෂුඕ ව්‍යාපෘතිය භාරගෙන තිබෙනවා .
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ අයවැය
කිපායිට වඩා 20% වැඩිය.
මේක දැවැන්ත ව්‍යාපෘතියක්.
ලුමි ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහ්, ඇය ෂැං ෂිටාඕවත්
මේ ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ කරගන්නවද?
ඔයා ඇත්තටම එයා ගැන සැලකිලිමත් නම්,
ඇයට මිනිස් බලය ටිකක් ඉතිරි කරන්න.
ඒක හදිසියි, ඒ වගේම වැඩ බරයි.
නවකයෙක්ගෙන් ලොකු උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා වෙළඳ දැන්වීම රූගත කරනකොට,
මම ඔයාට උදව් කරන්න මිනිස්සු කීප දෙනෙක් පවරනවා.
හරි, මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම දැන් සුපිරි වෙළඳසැලට කතා කරන්නම්.
මම යනවා.
1.2 මූලික තරඟකාරිත්වය
2.1 ප්‍රධාන නිර්මාණාත්මක කණ්ඩායමේ
අධ්‍යක්ෂක: Li Wencai
ප්‍රධාන එළිමහන් ඡායාරූපය: පෑන් වෙයිහාඕ
ආයුබෝවන්?
හෙට ඔබේ ගුවන් ගමන කීයටද?
මට ටිකට් පතක් වෙන්කරවා ගැනීමට උදව් කරන්න.
ෆ්ලෝරා.
ඔයා ගොඩක් කලින් ඇවිත්.
- ඔයා පාඩම් කරනවද?
- මම කියවනවා විතරයි.
ලූක්, සුභ උදෑසනක්.
උදෑසන.
ඔයාට කෝපි ඕනද?
- මම කෝපි එකක් ගන්න යනවා.
- මට ඒකට සල්ලි ගෙවන්න දෙන්න.
අවශ්ය නැහැ.
කිසිම වීදි ස්මාර්ට් එකක් පාවිච්චි කරන්න හදන්න එපා.
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මගේ මේ ලොක්කා කඩවසම්,
නමුත් ඔහුට තියෙන්නේ කුණුහරප.
ගුවාන්ෂු
මෙය දැනටමත් සිව්වන බීර වර්ගයයි.
- මම මත්පැන් ටිකක් ඇණවුම් කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන්
පැයකට කලින් එන ගමන් කියලා.
මාත් එක්ක රවට්ටනවද?
සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න, ඔයා කියන්නේ?
මිස්ටර් ලී.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබ පෞද්ගලිකව පැමිණිය යුතුයි.
ඔයාගේ නම දැක්කම,
මට ඔයාව බලන්න එන්න හිතුනා.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
අපි කරනවා.
ලූක් අපේ කණ්ඩායමේ දානපතියා.
මිස්ටර් ලී, ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔච්චර නිහතමානී වෙන්න එපා.
වසර හතරකට පෙර,
ඔයා අපිව ව්‍යාපෘතියෙන් එළියට දැම්මේ නැත්නම් ,
අපේ කණ්ඩායම දැන් මෙතරම් දේවල් අත්කර ගන්නේ නැහැ .
දුප්පත් කියලා තරුණයෙකුට හිරිහැර කරන්න එපා,
මක්නිසාද යත් ඔහු යම් දිනක මකරෙකු බවට පත්විය හැකි බැවිනි.
ඒක විශ්වාස කරන්න එපා,
එහෙම කළොත් ඔයා සදහටම දුප්පත් වෙයි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම අපේ කණ්ඩායමේ ආදර්ශ පාඨය වුණේ මේකයි .
අද මට ඒක ඔයාට කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඒ කාලේ මම ඔයාගේ කණ්ඩායම ගැන පහත් විදිහට බැලුවේ නැහැ.
අද දින විශිෂ්ට දේවල් අත්කර ගැනීම ඔබට ලැබුණු දීමනාවක් පමණයි .
මට කාලය ආපසු හැරවිය හැකි වුවත්,
බොහෝ සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසු,
ඔබේ කණ්ඩායම තවමත් හොඳම තේරීම නොවනු ඇත .
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඉතින්, අපේ කණ්ඩායම අද ඔබේ ව්‍යාපෘතිය සම්බන්ධයෙන් බොහෝ සාකච්ඡා කළා .
ව්‍යාපෘතිය නරක නැහැ,
අයවැයත් ඉහළයි.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ කණ්ඩායමට මෙම ව්‍යාපෘතිය අපගේ කාලසටහනට ගැළපිය නොහැක .
කරුණාකර වාණිජ රූගත කිරීම් සඳහා වෙනත් කණ්ඩායමක් සොයා ගන්න .
මිස්ටර් ලී,
ඔයාට දවසක් කලින් කියන්න තිබුණා
ඔයාව වෙන් කරලා කියලා.
අපිට මෙතනට පියාඹලා යන්න වෙන්නේ නැහැනේ.
ඌරු මස් බනිස් කන්න විතරයි.
ඒක මගේ සංග්‍රහයක් කියලා සලකන්න.
මිස්ටර් ලී,
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළහොත්,
ඔබගේ කොන්දේසි, සිතුවිලි සහ අවශ්‍යතා අපට කලින් දන්වන්න .
අපි ඔබේ කණ්ඩායම සමඟ වැඩ කිරීමට අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
අපි හිතාමතාම
සහයෝගීතාවයක් සඳහා මෙහි පියාසර කළා.
ඔබ නිදහස් නම්, අපට දන්වන්න.
අනාගතයේදී අපට එකට වැඩ කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත .
අපි ඔහු පසුපස යා යුතුද?
එයා පස්සෙන් යන්නද?
ඉන්න.
ලූක්.
අපි වෙනත් උපස්ථ කණ්ඩායමක් සොයා ගත යුතුද?
සැපයුම-ඉල්ලුම සම්බන්ධතාවයක්
අපගේ කේවල් කිරීමේ චිපය තීරණය කරයි.
ලුමි, එයාලා සාමාන්‍යයෙන් වැඩ කරන අධ්‍යක්ෂකව හොයාගන්න මට උදව් කරන්න.
සහ ඔවුන් මෑතකදී වැඩ කළ වෙළඳ නාම .
තේරුම් ගත්තා ද.
එයා අපිව මෙහෙට ගෙනාවේ ලූක්ට ආඩම්බර වෙන්නද?
දැනට ලූක් කියපු විදියට කරමු.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
උපස්ථායකයා එනකොට ඔහු එන්න කියලා බල කළේ ඇයි?
ඔහුගේ මාතෘකාවට සමාන මාතෘකාවක් බෙදා නොගනී.
දැන්, මම දන්නවා ඇයි කියලා.
මෙය සිදුවනු ඇතැයි ඔහු අනුමාන කරන්න ඇති.
ඔහු අවට සිටින විට, ඔහුට සැලැස්මක් තිබිය යුතුය.
-එයාට මේක විසඳගන්න පුළුවන් වෙයිද?
-ඔව්.
ඔයා එයාව එච්චරටම විශ්වාස කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
රැකියාව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු සැමවිටම විශ්වාසවන්තයි.
ෂුවර්.
කරුණාකර අදාළ තොරතුරු
මගේ එන ලිපි පෙට්ටියට එවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කැමරා කණ්ඩායමේ නිතර සහයෝගිතාකරුවන් පිළිබඳ ලායුගේ තොරතුරු
TIAN ZHENG
දළ විශ්ලේෂණය
අමතර කෙනෙක් වෙන්න කැමතිද?
අධ්‍යක්ෂක ටියෑන් ෂෙන්ග්
වෙළඳ දැන්වීමක් රූගත කරයි. දැන්ම එක්වන්න!
අමතර දේවල් සඳහා අවශ්‍යතා
වාණිජ වෙඩි තැබීමේ වාර්තාව සඳහා අමතර ඇමතුමක්
වහාම සකසන්න
ස්ථානය: Guangzhou Yingxiang හි Studio 1
ඇතුල් කරන්න
ලයියු ඇත්තෙන්ම නැගී එන විශිෂ්ට කණ්ඩායමක් .
ඔවුන්
සියලුම ජනප්‍රිය වෙළඳ නාමවල වාණිජ රූගත කිරීම් වලින් 70% ක්ම වැඩ කර ඇත.
සියලුම නව නිෂ්පාදන කණ්ඩායම්
බාධකයකට මුහුණ දෙනු ඇත.
ඔවුන් ජාත්‍යන්තර
පළමු පෙළ වෙළඳ නාමවල වෙළඳ දැන්වීම් කර තිබේද?
නැත.
මට ලැයිස්තුවක් දෙන්න.
ගුවැන්ෂු හි දෙහි හි සියලුම ජාත්‍යන්තර සේවාදායකයින්ගෙන් .
- සම්පත් හුවමාරු කිරීම.
-ඔව්.
තාඕබාඕ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජර්මනියෙන් නව මෝටර් රථ සන්නාමයක් ද තිබේ .
මෑතකදී ඔවුන්
Tmall සමඟ හවුල්කාරිත්වයක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කළ නමුත් එය අසාර්ථක විය.
බලන්න.
ගිහින්
Taobao ව්‍යාපෘතිය ලබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
කමක් නැහැ.
ෂැං ෂිටාඕ කොහෙද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි අමතර දේවල් කෙටියෙන් කියන්නම්.
ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
වහාම ආපහු යන්න.
ෂුවර්.
මම හිතන්නේ දැන් දර්ශනය ගැන...
මම ඒක කලින් කිව්වා...
කාමරය
ෆ්ලෝරා, ඔයා කොහෙද?
කාමරය.
මම... මම ඉන්නේ ලයියුගේ රූගත කිරීම් කට්ටලයේ.
රූගත කිරීම් කට්ටලය?
මම මෙහි සිටින්නේ අමතර සේවකයෙකු ලෙසයි.
මම දැන් තමයි අධ්‍යක්ෂකව දැක්කේ.
මට එයාගෙන් යමක් ගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න ඕන වුණා .
අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් විමසීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න.
ඔයාට Taobao ව්‍යාපෘතියක
වැඩ කරන්න තියෙනවා කියලා එයාට කියන්න.
ඔහු උනන්දුද කියලා අහන්න.
මම…
මට එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගෙන් කෙලින්ම අහන්න.
යමක් සිදුවුවහොත් මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම් .
කිසිවෙකු ඔබට දොස් නොකියනු ඇත.
කමක් නැහැ.
එය උද්යෝගිමත් රංගනයක් විය.
මම දවල් කෑම වෙලාවට හැමෝටම මෙතනට කතා කරන්නම්.
අපේ අනාගත රූගත කිරීමේ සැලැස්ම ගැන කතා කිරීමට .
ඊළඟ දර්ශනය සඳහා...
අධ්‍යක්ෂ,
මම ලයිම් ඇඩ්වර්ටයිසින් එකේ ෂැං ෂිටාඕ.
ආයුබෝවන්.
නරක නැහැ.
ඔයා මෙච්චර දක්ෂයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මට එච්චර උදව් කරන්න බෑ කියලා මම හිතුවා.
ලූක්ට අධ්‍යක්ෂකවරයා ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ඕන වුණ නිසා ,
මම ඒක බලන්න සෙට් එකට දුවගෙන ගියා.
කාමරය.
ඇයි දෙන්නම
එකිනෙකාට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
කමක් නෑ. එයා දන්නවා කරන්න ඕන දේ.
ඔයා මගේ ඔලුවට උඩින් ගියා.
සහ වහාම අධ්‍යක්ෂවරයාට කතා කළා.
ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා හිතනවද මට ඔයාගෙ උපක්‍රමය එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ කියලා?
මිස්ටර් ලී,
ව්‍යාපාරයේදී,
අපි සැමවිටම ඉදිරියෙන් බලා සිටිය යුතුයි.
මෙම ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වුවහොත්,
සහ වෙළඳ දැන්වීමේ රූගත කිරීම්
අවසන්,
ඔබේ කණ්ඩායම සැබවින්ම ගුවැන්ෂු හි හොඳම
වාණිජ නිෂ්පාදන කණ්ඩායම වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අතීතයේ සිරවී සිටින්නේ නම්
සහ ඉහළ පෙළේ සේවාදායකයෙකු අතහැර දමන්න,
ඒක වටින්නේ නැහැ.
මම තත්පර දහයක් ඇතුළත ඒක කරයි කියලා ඔට්ටු අල්ලනවා,
ලී මහතා යටත් වනු ඇත.
ටාඕබාඕ හි වාර්ෂික ව්‍යාපෘතිය...
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
එහෙනම්, කලින් වෙච්ච දේ ගැන ලෑල්ල පිරිසිදු කරලා බලමු .
-සාර්ථක හවුල්කාරිත්වයකට.
බලන්න?
එතරම් මුරණ්ඩු වුවත් , මෙය ඔහුගේ චමත්කාරයයි .
ඔහු මෙතරම් පුදුම වන්නේ ඇයි?
එකක්, ඔහු දරුණුයි.
ඔහු තමාටම දරුණුයි,
ඒ වගේම සේවාදායකයින්ට ඊටත් වඩා දරුණුයි.
දෙක, ඔහු බුද්ධිමත්.
ඉදිරියට යා යුත්තේ කවදාද සහ පියවරක් පසුපසට ගත යුත්තේ කවදාද යන්න ඔහු දනී .
තුන, එයාට සීතලයි.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඒකෙන් තමයි එයාලට එයාව දිනාගන්න ඕන වෙන්නේ.
ඒක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
ඔහු කතා කරන්නේ
දුෂ්ටයෙක්.
රැකියා ස්ථානයේ වීරයෙක් හෝ දුෂ්ටයෙක් නැත .
ජයග්‍රාහකයින් සහ පරාජිතයින් පමණි.
ලුවාන් නියාන් ජයග්‍රාහකයා වේ.
ඔයාට දේවල් ඉගෙන ගන්න ඕන නම්,
ඔයා එයා යටතේ වැඩ කරන්න ඕන.
මටත් ඔබෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
මම ඔහුගෙන් ඉගෙන ගත්තොත්,
මම... එයා හිතන්නේ නැහැ මම හොඳ ඇති කියලා.
දෙහි වල කිසිම කෙනෙක් එයාට හොඳ නෑ.
අද රෑ කෑමට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මේ ඇඳුම අඳින්න එපා.
මට ඔයාට ලස්සන ඇඳුමක් තියෙනවා.
අද, මම ලූක්ගේ
සියලු උත්සාහයන්ට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඒක ඕනෑවට වඩා ප්‍රශංසාවක්, මිස්ටර් ලී.
මම ලයියුට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔබේ දැන්වීම් ගුණාත්මකභාවය විශිෂ්ටයි.
සේවාදායකයා ද කෘතඥතාව පළ කරයි.
සහ අප අතර දිගුකාලීන සහයෝගීතාවයක් බලාපොරොත්තු වේ .
හැමෝම, අපි සව්දිය පුරමු!
-එකට!
-චියර්ස්.
ෂැං ෂිටාඕ.
මට ඔයාගෙ නම මතකද?
ඔව්, මිස්ටර් ලී.
එන්න, මිස් ෂැන්ග්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම හවුල්කාරිත්වය සාර්ථක කර ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි .
එන්න. ඔයාට සව්දිය පුරවන්න.
මිස්ටර් ලී, මම... මම ඇත්තටම බොන්නේ නැහැ.
වෙළඳ දැන්වීම් ක්ෂේත්‍රයේ නියැලෙන ඔයාට කොහොමද බොන්නේ නැත්තේ ?
අනික, ඔයා බොනවා නැත්නම් බොන්නේ නෑ.
බොන්න දන්නේ නැති එක විකාරයක්.
චියර්ස්.
මිස් ෂැන්ග්, ඔබ ඇත්තටම
විශිෂ්ට කාන්තාවක්.
ඔයා කොහේ සිට ද?
මම හාර්බින් වලින්.
නැගෙනහිර කාන්තාවන්
සියලු දෙනාම ආකර්ශනීයයි.
ඔබ දකුණේ කාන්තාවකගේ කරුණාව ද රැගෙන යයි .
ඔයා තනිකඩ ද?
මිස්ටර් ලී, මම කොහෙන්ද ආවේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබට…
මම බීජිං වලින්.
අගනුවර ජනතාව වෙනුවෙන් මම ඔබට සව්දිය පුරවන්නම් . චියර්ස්.
-ඔයා--
-මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ෆ්ලෝරා, ඔයා තාමත් ඒ වාර්තාව පසුව ලියන්න ඕනේ .
ඔබ සන්සුන්ව සිටින බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා ඒක පරක්කු වෙලා ඉදිරිපත් කළොත්,
ලුවාන් මහත්තයා ඔයාව හපලා දායි.
ඒක හරි, මිස්ටර් ලී.
මට තවමත් වාර්තාවක් පසුව ලියන්න ඕනේ.
දෙහි දැන් ඔයාට රෑ කෑමෙන් කලින් යන්න ඉඩ දෙනවද ?
-එන්න.
-ඔයාට යන්න බෑ ෆ්ලෝරා.
ගිහින් සම්මන්ත්‍රණ ඇමතුමට සවන් දෙන්න.
එය ඔබගේ වාර්තාවට උපකාරී වනු ඇත.
කමක් නැහැ.
කිසිම ඇමතුමකට පිළිතුරු නොදෙන්න
හෝ කිසිම කෙටි පණිවිඩයකට පිළිතුරු නොදෙන්න.
-මට ඔයාගේ වීදුරුව පුරවන්න දෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
-අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබට සුභ පැතුම්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා දැන් කාන්තාවන්ව හොඳටම ආරක්ෂා කරනවා.
කාන්තා සේවිකාවන් හොඳින් රැකබලා ගැනීම
සෑම දෙහි සේවකයෙකුගේම යුතුකමකි.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහින්ද?
ලුවාන් නියාන්, මම වැරදියි,
මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ.
ලූක්.
ලුමි සහ අනෙක් අය කොහෙද?
ඔවුන් ලී මහතා සහ ඉතිරි අය ආපසු යවනවා.
පැහැදිලි
ලූක්.
අද මාව ඒ බීමෙන් බේරගත්තට ස්තූතියි .
මේ ව්‍යාපාරික චාරිකාවෙන් මම බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
බොන්න බැරි නම්, උගුරක්වත් බොන්න එපා.
හැමෝටම සව්දිය ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
කමක් නැහැ.
මට අපිට ගමනක් යන්න දෙන්න.
මත්පැන් ගඳ නැති කරන්න අපි ආපහු ඇවිදින්නෙමු .
අවශ්ය නැහැ.
ඒක දාන්න.
මට උණුසුම දැනෙනවා.
ස්තූතියි, ලූක්.
ෆ්ලෝරා.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ තනිකඩද නැද්ද කියලා සේවාදායකයෙක් ඇහුවොත් ,
ඔබ පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද?
මම අවංකවම කියන්නම් මම තනිකඩයි කියලා.
ඔයා එයාට කියන්න හදන්නේ
එයාට අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලද?
ලූක්, ඔයා තනිකඩද?
ඔව්.
ඔයා මටත් කියන්නේ
මට අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලද?
ඔයා බීලා නම්, ආපහු ගිහින් නිදාගන්න.
ඔබේ සිහිනයෙන් ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබට ලැබෙනු ඇත.
Luan Nian!
Zang Yao?
ඔබ පුදුම වෙනවාද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකක්ද? මට මෙහෙට එන්න අවසර නැද්ද?
නැත.
මම කියන්නේ, මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඇත්තටම.
චෙන් ක්වානියන් මට කිව්වේ නැත්නම්
ඔබ ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට ගුවැන්ෂු හි සිටි බව ,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක හදිසි ව්‍යාපාරික ගමනක්.
මම හදිස්සියේ ඉන්නේ, හෙට ආපහු යනවා.
මම චෙන් එක්ක බොන්න එළියට යනවා.
තවත් වටයකට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
අපි යමු.
මම යන්නේ නැහැ.
මට තවමත් වැදගත් වැඩ තියෙනවා කරන්න.
ඔබ මත්පැන් පානය කරන්නේ නම් රිය පදවන්න එපා.
චෙන්ට හෝ ඔයාගේ පෙම්වතාට
ඔයාව ආපහු එළවන්න කියන්න.
මොනතරම් සාදයකට කුණු දාන්නෙක්ද!
අපි දැනටමත් වෙන් වෙලා.
නැවතත්?
මොකක්ද? මම දැන් ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්නවා.
සියල්ලටම වඩා, එය මගෙන් ඉගෙන ගන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා වෙන් වුණේ?
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තා වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රශ්න අහනවා.
ඇති. ආපහු වැඩට යන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මම ලබන මාසේ බීජිං යනවා.
කුමක් වුවත් , ඔබ මා සමඟ යාමට කාලය සොයා ගත යුතුය .
කමක් නැහැ?
ඔයා ඇයි ආපහු බීජිං වලට යන්නේ?
මොකක්ද? මට එහෙ යන්න අවසර නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ ය.
ඔයා ආපහු ආවම මම ඔයාට රෑ කෑමෙන් සංග්‍රහ කරන්නම්.
ඔයාලා දෙන්නා රෑ බෝ වෙලා පර්ල් ගඟ දිගේ ඇවිදගෙන ගියා .
ටාඕ, මම හිතන්නේ යමක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ සහ ඔබේ ලොක්කා අතර.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ඔහු ඔබට බීම වලින් ඈත් වීමට උදව් කර
ඔබව දුෂ්කර ස්ථානයකින් පිටතට ගෙනාවා.
එතකොට එයාගේ ජැකට් එක ඔයාට දුන්නද?
ඒ ඔහු මහත්මයෙක් නිසා.
ලුවාන් නියාන් කඩවසම්ද?
රළු කඩවසම් වර්ගයක්.
එපමණක් නොව, ඔහු වටා බොහෝ කාන්තාවන් සිටී.
ඔබ හරි.
උසස් තත්ත්වයේ ප්‍රභූ තනිකඩයෙකු
කාන්තාවන්ගෙන් වට වී සිටිනු ඇත.
නමුත් අත්හරින්න එපා.
ඔයා නරක නැහැ.
ඔයාට ලස්සන ශරීරයක් තියෙනවා, ඒ වගේම ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒ ඇති, සන් යූ.
මට තවමත් ඉක්මන් කිරීමට වාර්තාවක් තිබේ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ලුවාන් නියාන්,
මගේ ජැකට් එක ආපහු දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයා මොන කාමරේද?
ලූක්.
මෙච්චර රෑ වෙලා කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ ජැකට් එක මට ණයට දුන්නට ස්තූතියි.
-ඇතුලට එන්න.
-නෑ.
මම ඔයාගේ කාමරේට ඇතුල් වෙන්න හොඳ නෑ.
කවුරුහරි අපිව මෙච්චර රෑ වෙලා දැක්කොත්,
ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
ඒක ඔයාගේ කීර්ති නාමයට හානි කරයි.
ඔයා අතීතයෙන් ආව කෙනෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
හෙට උදේ මේක ලුමිට දෙන්න.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම…
මම සිතනවා
ඔබේ කාමරයේ යමෙකු සිටී නම් එය අපහසු විය හැකිය .
ඔයාගෙ හිතේ මම යම් ආකාරයක විකෘති චරිතයක්ද?
නැත.
ඔබට එය කිරීමට කාලය තිබේ නම්,
ඔබ නැවත ඔබේ වැඩ ගැන මෙනෙහි කළ යුතුයි.
රැකියා ස්ථානයේදී,
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කළ හැක්කේ ප්‍රතිඵලවලට පමණි.
ආපසු ගොස් දියුණු වන්නේ කෙසේදැයි සිතා බලන්න.
ආපසු යන්න.
මම ආපහු ගිහින් මගේ වැඩ ගැන කල්පනා
කරලා ඔයාට එවන්නම්. කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න.
ඇයි ඔයා ඒක මට එවන්නේ?
මම ඔයාගේ උපදේශකයාද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා තාමත් යන්නේ නැද්ද?
ඒක ඉවරයි සර්.
- ස්තූතියි.
- ලොක්කා.
හියර් යූ ගෝ.
-ඒක ඉවරද?
-ඔව්.
ඒක ඉවරද?
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපිට ගනුදෙනුව ලැබුණා,
නමුත් පසුව යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කිරීමේදී අපි නැවතත් කරදරයක පැටලෙනවා .
ලුමි, මට මේ ව්‍යාපෘතියේ අගමැතිතුමාගේ සහායක වෙන්න පුළුවන්ද ?
හරි. ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා නම්,
ඒකට යන්න.
මම ආවා.
ටාඕ, ඔයා ආපහු ආවා.
හරියටම වෙලාවට.
නීතිය,
ෂැං ෂිටාඕ රෑ කෑමට එනවා මම දැකලා නැහැ.
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
ෂැං ෂිටාඕ?
-හෙලෝ.
-ඇය.
-මම ෂැං ලී.
-හෙලෝ, ලී.
මම අන්තිමට අපේ නිවාස හිමියා මුණගැහුණා.
- වාව්, මොනතරම් මංගල්‍යයක්ද.
- ඉක්මනින් වාඩි වෙන්න.
මම අද කිසිම උදව්වක් කළේ නැහැ.
මම පිඟන් සෝදන්න දෙන්න, හරිද?
මම කොපමණ මුදලක් ගෙවිය යුතුද?
මා මාරු කළ යුත්තේ කාටද?
ඕන නෑ. ලීටයි මටයි හැමෝටම සලකන්න දෙන්න.
අපි පිටත ජීවත් වන විට එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
වැදගත්ම දෙය නම්, එය විශාල වියදමක් දැරීමට සිදු නොවේ.
අපේ ඉඩම් හිමියාගේ නැවත පැමිණීම සැමරීමට මුලින්ම සව්දිය පුරවමු .
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හැමෝටම ස්තූතියි.
ලී, ඔයා
මාස දෙකක් තිස්සේ විදේශගතව වැඩ කරනවා.
හරිද?
ව්‍යාපෘතිය ඉතා දිගු කාලයක් ක්‍රියාත්මක විය.
මම මාස දෙකකින් ගෙදර ආවේ නැහැ.
- ස්තූතියි, පැටියෝ.
- මට ගොඩක් මහන්සියි.
නමුත් මට පේනවා ඔය තුන්දෙනා
හොඳින් ඉන්නවා කියලා. ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ දෙන්නා හොඳයි.
ඔවුන් අහසේ තරු ය
බිම් මහලේ පමණක් ජීවත් වීමට සුදුසු දෙදෙනාට සාපේක්ෂව .
ඇත්තටම?
ෂැං ෂිටාඕ, මේ අපේ පළමු හමුවීම.
මම ඔයාට කිසිම තෑග්ගක් සූදානම් කළේ නැහැ.
හොඳයි, මම ඔබේ කුලිය සඳහා යුවාන් 100 ක වට්ටමක් ලබා දෙන්නම් .
ඇත්තටම?
ඔයා මට ඒ කරුණාවම දුන්නේ නැහැ.
ඔයා ගෙදර හොඳට බලාගත්තා.
මම ඔයාට යුවාන් 50ක වට්ටමක් දෙන්නම්.
නරක නැහැ.
සැමට යුවාන් 100 ක වට්ටමක් ලැබෙනු ඇත!
ස්තූතියි, ලී.
- ස්තූතියි, ඉඩම් හිමියා.
- ස්තූතියි!
චියර්ස්!
ඉක්මන් කරලා කන්න.
ලී. ස්තූතියි.
ඔබට ඔබේ මත්පැන් තබා ගත හැකිය.
-ලේයි.
-චියර්ස්!
- ස්තූතියි, ඉඩම් හිමියා.
- මස් සූදානම්.
ඔබට තවමත් එම වට්ටම අවශ්‍යද?
වෘක්ෂලතාදිය,
ව්‍යාපාරික චාරිකා වියදම් අනුමත කරන ලෙස ඔබ ලූක්ට මතක් කර දුන්නාද ?
ඇයි තාම අනුමත කරලා නැත්තේ?
මම සඳුදා හිමිකම් පෑමක් කරන්න යනවා.
මම ඒක එයාට යැව්වා,
නමුත් එයා මට උත්තරයක් දුන්නේ නැහැ.
ආයෙත් එයාව ඉක්මන් කරන්න.
නැතිනම්, ඔහුට කතා කරන්න.
ෂුවර්.
බය වෙන්න එපා.
ඔබේ ලොක්කාට ඉක්මන් වීම
ඔබට අත්දැකීම් ලබා ගැනීමට උපකාරී වේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
බායි.
හෙලෝ, ලූක්.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කරදර කළාට සමාවෙන්න.
මට ඔබ සමඟ තහවුරු කර ගැනීමට කරුණු කිහිපයක් තිබේ.
තවද, මට ඔබ OA අයවැයක් අනුමත කිරීමට අවශ්‍යයි.
ගෙවීමට ඇති හදිසිය කුමක්ද?
මම රාත්‍රියේ එය අනුමත කළත්,
මුදල් දෙපාර්තමේන්තුව ඔබට ගෙවයිද?
RE: අයවැය අනුමත කිරීම - අරමුදල් ඉල්ලීම
ගෙවීම අනුමත කරන ලදී
යවන්න
ලූක්: ගෙවීම අනුමත කර ඇත
ස්තූතියි.
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මම ආපහු ගිහින් මගේ වැඩ ගැන කල්පනා
කරලා ඔයාට එවන්නම්.
කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න.
ඔබට මගෙන් වෙනත් යමක් අවශ්‍යද?
තවත් තියෙනවා, නමුත් ඒවා හදිසි නැහැ.
පරක්කුයි.
මම තවදුරටත් ඔබේ විවේකයට බාධා නොකරමි.
ෂැං ෂිටාඕ
LUAN NIAN
ලූක්.
එහෙනම් ඔයා
හෙට මට කරදර කරනවද?
මම ලියකියවිලි කිහිපයක් කාර්යාලයේ දාලා ආවා.
මට බයයි ඔයාට ඒවා පේන්නේ නැති වෙයි කියලා.
මම දැන් කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
තව මොනවද ඔයාට මාව ඕනේ?
ඔක්කොම එක හුස්මට කියන්න.
තවද,
රූගත කිරීම් ස්ථානයට ඔබේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි.
මම ඒක ඔයාගේ ලේකම්ට යැව්වා.
මම සඳුදා සේවාදායකයා සමඟ තහවුරු කරන්නම්.
තවද,
මම ඔබට රූගත කිරීම් ද්‍රව්‍ය සහ අයවැය භාවිතයේ ප්‍රගතිය එව්වා .
ඔවුන්ට ඔබේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි.
හෙට ගිහින් ජැක්ව හොයාගන්න.
එහෙනම්, දැනට වෙන දෙයක් නැහැ.
ඔබට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි. සුභ රාත්‍රියක්.
ෂැං ෂිටාඕ
ඔයා තාමත් ඇමතුම විසන්ධි කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා හොරෙන් අහගෙන ඉන්නවද?
රැකියා ස්ථානයේ ආචාර විධි.
ලොක්කා මුලින්ම දුරකථනය විසන්ධි කළ යුතුයි.
රැකියා ස්ථානයේ ආචාර ධර්ම?
හොඳයි.
මම ඉක්මනින්ම ඇමතුම විසන්ධි කළ යුතුව තිබුණා.
ඉවසීම ඇගේ ශක්තිය විය හැකියි.
- ඔයා තාමත් මෙච්චර රෑ වෙනකම් වැඩ කරනවද?
- ඔව්.
මම අයවැයක් අනුමත කරන්න මගේ ලොක්කාව හදිස්සි කරනවා.
-කොහොමද? ඉවරද?
-හරි.
එය අනර්ඝයි.
මගේ මතය අනුව, රැකියා ස්ථානයක සිටීම
සම්බන්ධතාවයක සිටීම හා සමානයි.
ලොක්කා මට දහස් වාරයක් වධ දෙනවා,
නමුත් මම තවමත් ඔහුට සලකන්නේ මගේ පළමු ආදරය ලෙසයි.
මගේ අත්දැකීමෙන් මට කියන්නේ
පළමු ප්‍රේමයන් හොඳින් අවසන් නොවන බවයි.
ඔබේ ලොක්කා කෙරෙහි ඔබට කිසිදු හැඟීමක් නොතිබිය යුතුය .
ඇයව බය කරන්න එපා.
ලොක්කා කියන්නේ දෙවියෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට සාපේක්ෂව එයාට තව අවුරුදු කීපයක් විතරයි අත්දැකීම් තියෙන්නේ .
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා. ඔයාගේ උත්සාහය කවදා හරි පේනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
මම මගේ ලොක්කා තරම් කඩිසර නැහැ.
ඔහු තවමත්
කාර්යාලයේ අතිකාල වැඩ කරමින් සිටී.
ඔහු දක්ෂ හා කඩිසරයි.
රැකියාවට යාම
මට දැනෙන්නේ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයක් වගේ.
මට එක ප්‍රශ්නයක්වත් වැරදියට අහන්න බැහැ.
වැඩ කිරීම මැරතන් ධාවන තරඟයක් වගේ නෙවෙයි.
ඔබ ඔබේ ලොක්කා යන මාර්ගයේම යා යුතු නැත .
තණකොළ තලයක් වෙන්න.
ඔහුට කේන්ති ගියත්,
ඔබට තවමත් බිම වැඩෙන්න පුළුවන්.
කුණාටුවකින් පසු ආපසු පැනීම.
නවකයෙකුගේ ලොකුම ශක්තිය
අත්දැකීම් නොවේ,
නමුත් වල් ලෙස වැඩීමට ශක්තිය.
සහල් ඇටයක් තරම් කුඩා පාසි මල්
ද පියෝනි මෙන් පිපෙයි.
ඔයා දැන් බීජයක් වගේ.
ඔබ පොළොවෙන් වැඩුණු පසු කිසිවෙකුට ඔබව නවත්වන්න බැහැ .
හොඳයි කිව්වා.
මම ඒක ඇහුවේ විද්වතෙක්ගෙන්...
මම කියන්නේ, මම ඒක ඉගෙන ගත්තා.
රෝස මල් වගේ පිපෙනවා වගේ.
-පියෝනි
.
මම ඔයාට කියන්නේ, මිනිස්සු බඳවා ගැනීම
අභිරහස් පෙට්ටියක් විවෘත කරනවා වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට සැඟවුණු කුසලතා නොමැති නම් කිසිවෙකු ඔබව බඳවා නොගනී .
-හරියටම.
-මට පේනවා.
ඔබේ සැඟවුණු කුසලතා
තවමත් වර්ධනය වී නොමැති බව.
- එහෙමද?
- ඒක හරි.
කොච්චර නියමයිද.
වාසනාව ශ්‍රේණිගත කළ හැකි නම්,
මගේ වාසනාව මුලින්ම ශ්‍රේණිගත කළ යුතුයි.
මගේ රැකියාව කොතරම් දුෂ්කර වුවත්,
මට තවමත් සහයෝගය දෙන්න මගේ යාළුවෝ ඉන්නවා.
මම නැවතත් මගේ ජවසම්පන්න ස්වභාවයට නැවත පැමිණ සිටිමි.
ඔයා හොඳ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඊළඟ කෑම වේල ඔයාට බාරයි.
නැහැ. මම ගෙවන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් ඕනාවට වඩා ගණන් ගන්නේ නෑ.
හරි
-ඊළඟ කෑම ඔයාගෙ.
-මා දිහා බලන්න එපා.
ඒක තාමත් ඔයාට ලැබෙන සංග්‍රහයක්.
-ඔයාගේ සංග්‍රහය?
-මගේ සංග්‍රහය?
-ඔයාගේ සංග්‍රහය.
-මාලා කකුළුවා.
-කෝපි මැෂින් එක එතන.
-ඔයාගේ ඔෆිස් එක සුපිරියට පේනවා.
මට අන්තිමට තේරුණා මේකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද කියලා.
මෙම යෝජනාවේ ගැටළු විසඳීම සඳහා නිශ්චිත ප්‍රවේශයක් නොමැත .
ඔයා මගෙන් ඒක සංශෝධනය කරන්න කිව්වෙ නැද්ද?
-අගය වැඩි කරන්නද?
-ඒක හරි.
මෙම අනුවාදය ඕනෑවට වඩා සංකල්පීයයි.
එය ඕනෑවට වඩා වියුක්තයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
නමුත් අපගේ දිශාව කලින්
මුලන්ෂුඕ
සහ තාඕබාඕගේ සහයෝගීතාවය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමින් සිටියේය.
වාසිය පෙන්වීමට
ඔවුන්ගේ පුළුල් සැපයුම් ජාල මගින් බල ගැන්වෙන වේගවත් බෙදාහැරීමේ .
අපි හදිසියේම වෙනත් දෙයකට මාරු වුවහොත්,
එය ව්‍යාපෘතියේ අවධානය පිළිබඳව ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කරන්නේ නැද්ද ?
එපමණක් නොව, මුළු දිශාවම
වෙනස් ය.
ඔයා මට දේවල් කරන හැටි උගන්වනවද?
ව්‍යාපෘතියේ දිශාව කුමක් වුවත්,
එය පරිපූර්ණ කිරීමට අපි එය වැඩිදියුණු කළ යුතුයි.
නිර්මාණාත්මක අංශයෙන්
කෙටුම්පත් කිහිපයක් ඉදිරිපත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
ඒ නිසා අපට ඒවා සංසන්දනය කළ හැකියි.
ඔයා ආධුනිකයෙක්. ඔයා නොදන්නවා වෙන්න පුළුවන්
නිර්මාණශීලීත්වය පැමිණෙන්නේ
සංශෝධන සිදුකිරීමෙන් බව.
මම ලූක්ගේ අදහස අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ ලොක්කාගෙන් හැම දෙයක් ගැනම ඇහුවොත්,
අපිව තියාගෙන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
එපමණක් නොව, හොඳ යෝජනාවක කිසිදා අවසාන කෙටුම්පතක් නොතිබෙනු ඇත .
වෙඩි තැබීමට පෙර එය සැමවිටම සංශෝධනය කළ හැකිය .
ෆ්ලෝරා.
ගිහින් ලූක්ගෙන් අහන්න.
තීරණ ගන්නා තැනැත්තාගෙන් විමසන්න.
-ලුමි, මොකක්ද මේකේ තේරුම?
-මම කිව්ව දේ තමයි මම කියන්නේ.
ලූක්
මෙම ව්‍යාපෘතියේ නිර්මාණාත්මක අදහස අනුමත කළේය.
ඔයා එයාගේ මහන්සිය නාස්ති කරන හැටි එයා දැනගත්තොත්,
ඔයා හිතන්නේ කාටද අමාරුවේ වැටෙන්නේ කියලාද?
ආධුනිකයෙක්ද?
ඔයා කලින් ආධුනිකයෙක් වෙලා නැද්ද?
ඔබ සංශෝධන දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ප්‍රගතිය ප්‍රමාද කිරීමේ වගකීම ඔබට භාර ගත හැකිද ?
හොඳයි, මම ලූක්ගෙන් අහන්නම්.
යමක් සිදුවුවහොත් මම වගකීම භාර ගන්නම් .
-ඇතුලට එන්න.
-ලූක්.
ලූක්... නිර්මාණාත්මක අදහස ක්‍රියාත්මක කිරීමේ අදියරට කාලයයි .
ප්‍රගතියේ ප්‍රමාදයක් තියෙනවා.
දිගින් දිගටම මතවාද ඉදිරිපත් වී තිබේ.
මම යෝජනාව අනුමත කළේ නැද්ද?
ඇයි මෙච්චර මත තියෙන්නේ?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
අපේ දිශාව වැරදිද කියලා මට බයයි .
කෙටුම්පත් කීයක් සාදා තිබේද?
කෙටුම්පත් හතක් හෝ අටක්.
කාලසටහනට අනුව ව්‍යාපෘතියක් සම්පූර්ණ කිරීම
PM එකක් සඳහා වැදගත් තක්සේරු නිර්ණායකයක් ද වේ .
මම දන්නවා. ඒක මගේ වැරැද්ද.
මේවා සංශෝධන අදහස්.
ඔයාට බලන්න ඕනද?
මම ප්‍රගතිය ගැන පසු විපරමක් කරන්නම්.
නැත.
ආපසු ගොස් වැඩ කණ්ඩායමක් සාදන්න.
ඕනෑම කෙනෙකුට කණ්ඩායම තුළ තම අදහස් ඉදිරිපත් කළ හැකිය .
ඉදිරියට යන සෑම සන්නිවේදන වටයක්ම
විද්‍යුත් තැපෑලක සටහන් කළ යුතුය.
සෑම සංවාදයක්ම විද්‍යුත් තැපෑලක පටිගත කිරීම ඕනෑවට වඩා විධිමත් නොවේද ?
විධිමත්ද?
රැකියා ස්ථානය යම් ආකාරයක
ළමා සෙල්ලමක් ද?
එය ලිඛිතව තිබීම ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
තේරුණා. මට ඔයාව කණ්ඩායමට එකතු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කතා කරන්න ඕන නෑ.
කණ්ඩායම තුළ සාකච්ඡා කළ කාර්යයන් සාරාංශ
කර විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්න.
විද්‍යුත් තැපෑල සංක්ෂිප්ත විය යුතුය.
වැදගත් කරුණු රතු පැහැයෙන් ඉස්මතු කරන්න.
අදාළ පුද්ගලයින්ට CC කරන්න.
තේරුණා. ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
රැකියා ස්ථානයේ සන්නිවේදනයේ ස්වර්ණමය රීතිය
යෝජනා කරන ඕනෑම අයෙකු වගකීම භාර ගත යුතු බවයි
.
මතයක් ඇති පුද්ගලයා
විසඳුමක් ලබා දිය යුතුය.
ඔවුන් එය අහම්බෙන් සඳහන් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් එයාට කට වහගන්න කියන්න.
රැකියා ස්ථානයේ විකාර කතා අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රතිඵල පමණයි.
මට තේරුණා. ස්තූතියි.
මම තවත් දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
මට දැන්ම ස්තූති කරන්න එපා.
ඔබ වාණිජ රූගත කිරීම් සඳහා සූදානම්ද ?
මට ඇත්තටම එතනට යන්න පුළුවන්ද?
ලුමි ඔබව නිර්දේශ කළා.
ඇය විශේෂයෙන් ඔබෙන් යන්න කියලා ඉල්ලුවා.
මෙවර රූගත කිරීම් සිදු කරන ස්ථානය
කඳුකරයේ ය.
කොන්දේසි තරමක් කටුකයි.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- මට පුළුවන්.
මට ඔය ජරා වැඩ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අපිරිසිදු වැඩ හැසිරවීම
පුරසාරම් දෙඩීමට දෙයක් නොවේ.
ඔබට සියලු වැඩ කළ හැකිය,
නමුත් ප්‍රතිඵලයක් නොමැතිව,
එයින් තවමත් කිසිවක් අදහස් නොවේ.
-මොකද--
-ප්‍රතිඵල පමණයි ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ.
මට තේරෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට උපකාරක ගාස්තුවක් අය කරන්නම්.
ආයුබෝවන්, ලූක්.
-හෙලෝ. මට මේ කාමරේ පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
මේ කුමක් ද?
ඒක ටයිප් රයිටරයෙන් වෙන්න ඇති.
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නැතුව ඇති.
-නෑ, ඒක නෙවෙයි. මට දෙන්න.
-හරි.
ස්තූතියි, මැඩම්.
ඔයා කොහොමද මගේ මිනිහගෙ ඇඳුම් අඳින්නෙ?
මම... මම එහෙම කළේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥